# Command Line Terminal Linux (GitBash commands)

Выполняйте последовательно и будьте внимательны.
Составьте тектовый файл, где будет напротив каждого пункта указана соответствующая команда.

1) Посмотреть где я.
2) Создать папку.
3) Зайти в папку.
4) Создать 3 папки.
5) Зайти в любую папку.
6) Создать 5 файлов (2 txt, 3 json).
7) Создать 3 папки.
8) Вывести список содержимого папки.
9) + Открыть любой txt файл.
10) + написать туда что-нибудь, любой текст.
11) + сохранить и выйти.
12) Выйти из папки на уровень выше.
13) Переместить любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку.
14) Скопировать любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку.
15) Найти файл по имени.
16) Посмотреть содержимое в реальном.
17) Вывести несколько первых строк из текстового файла.
18) Вывести несколько последних строк из текстового файла.
19) Посмотреть содержимое длинного файла (команда less) изучите как она работает.
20) Вывести дату и время.
21) Сделать папку dir_1.
22) Зайти в папку dir_1.
23) Создать папку inner_dir_1.
24) Посмотреть где ты находишься.
25) Находясь в папке dir_1 создать пустой текстовый файл tf_1.txt.
26) Находясь в папке dir_1 через команду cat создать текстовый файл tf_2.txt со следующими строками:
- the first 1
- the second 2
- the third 3
 27) Зайти в папку inner_dir_1.
 28) Через cat сделать текстовый файл tf_3.txt  c любыми строками.
 29) Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt строку “the second 2”.
 30) Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt строку “the sec 2”.
 31) Через cat добавить в текстовый файл tf_3.txt строку “the SeCoNd 2”.
 32) Через cat добавить в текстовый файл tf_2.txt строку “the sec 3”.
 33) Через cat добавить в текстовый файл tf_2.txt строку “the seConD 2”.
 34) Сделать текстовый файл tf_4.txt в котором будет 15 строк.
 35) Сделать текстовый файл tF_5.txt в котором будет 13 строк.
 36) Вывести список всех файлов в папке.
 37) Выйти из папки inner_dir_1.
 38) Вывести содержимое файла tf_3.txt в терминал.
 39) Найти путь к файлу tf_4.txt.
 40) Очистить файл tf_4.txt от содержимого без удаления самого файла.
 41) Найти путь к файлам у которых есть  “tf” в названии.
 42) Найти путь к файлам у которых есть  “tf” в названии и буквы в любом регистре.
 43) Найти строки в файлах где есть комбинация букв “sec” в текущей папке.
 44) Найти строки в файлах где есть комбинация букв “sec” в любом регистре в текущей папке.
 45) Найти строки в файлах где есть только комбинация букв “sec” в текущей папке.
 46) Найти строки в файлах где есть только комбинация букв “sec” в любом регистре в текущей папке.
 47) Найти строки в файлах где есть комбинация букв “second” в текущей папке.
 48) Найти строки в файлах где есть комбинация букв “second” в любом регистре в текущей папке.
 49) Найти строки в файлах где есть комбинация букв “second” во всех папках ниже уровнем.
 50) Найти только путь и название файла в строках, у которых есть комбинация букв “second” в текущей папке.
 51) Найти все строки во всех файлах где нет комбинации “second”.
 52) Найти только название и путь к файлам, где нет комбинации “second”.
 53) Вывести в терминал 4 последних строк любого текстового файла.
 54) Вывести в терминал 4 первые строки любого текстового файла.
 55) Просто вывести в терминал строку “Good job!!”.
